# Использование калькулятора

Этот калькулятор предоставляет возможность выполнения различных математических операций.

## Операции

1. **Сложение**: Для сложения двух чисел введите первое число, нажмите кнопку "+", введите второе число.
2. **Вычитание**: Для вычитания одного числа из другого введите первое число, нажмите кнопку "-", введите второе число.
3. **Умножение**: Для умножения двух чисел введите первое число, нажмите кнопку "×", введите второе число.
4. **Деление**: Для деления одного числа на другое введите первое число, нажмите кнопку "÷", введите второе число.
5. **Ввод чисел с плавающей точкой**: Для введения числа с плавающей точкой используйте кнопку ".".
6. **Равенство**: Для вывода результата выражения нажмите кнопку "=".
7. **Вычисление логарифма по произвольному основанию**: Для ввода логарифма нажмите кнопку "log", после этого откроется<br> скобка "(", напишите основание логарифма в круглых скобках, напишите число и закройте скобку.
8. **Нахождение корня числа**: Для нахождения корня числа нажмите на кнопку "√" и введите число в скобках.

## Использование вспомогательных элементов:

1. **Использование круглых скобок**: Ввод круглых скобок вводится при помощи кнопок "(" и ")".
2. **Удаление всего выражения**: Для удаления выражения и его результата нажмите кнопку "С".
3. **Удаление одного элемента выражения**: Для удаления одного элемента используйте кнопку "⌫".

## Примеры использования математических операций

1. **Сложение**: Введите выражение "4+4", нажмите "=". В результате в строке ответа будет число "8.0".
2. **Вычитание**: Введите выражение "4-4", нажмите "=". В результате в строке ответа будет число "0.0".
3. **Умножение**: Введите выражение "4×4", нажмите "=". В результате в строке ответа будет число "16.0".
4. **Деление**: Введите выражение "4÷4", нажмите "=". В результате в строке ответа будет число "1.0".
5. **Вычисление логарифма**: Введите выражение "log((5)25)", нажмите "=". В результате в строке ответа будет число "2.0".
6. **Нахождение корня**: Введите выражение "√(25)", нажмите "=". В результате в строке ответа будет число "5.0".